=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 15=
=Episod 15=
How is he?
Bagaimana keadaannya?
Princess,
Puteri,
the Seventh Prince
Putera Ketujuh
is in good health,
dalam keadaan yang baik,
you may rest easy.
anda boleh berasa lega.
Then why is he sweating so much?
Kalau begitu, mengapa dia berpeluh banyak?
Does it mean
Adakah ini bermakna
he's feeble?
dia lemah?
Ridiculous.
Mengarut.
He's not feeble.
Dia tidak lemah.
Princess, if you're still worried,
Puteri, jika anda masih bimbang,
allow me to prescribe some medicine.
izinkan saya menulis resep ubat.
I'll make sure after taking it,
Saya akan pastikan selepas mengambilnya,
he'll be as vigorous
dia akan bertenaga
as a young man.
seperti lelaki muda.
What do you mean by that?
Apa maksud anda dengan itu?
Are you saying I'm old?
Adakah anda mengatakan saya tua?
Well...
Err...
Off you go now.
Anda boleh pergi sekarang.
Yes.
Baik.
Leave the prescription to me.
Serahkan resep itu kepada saya. ```
What,
Apa,
is your feebleness
adakah kelemahan anda
upsetting you?
mengganggu anda?
I'm perfectly strong.
Saya cukup kuat.
You want to give it a try?
Anda mahu mencuba?
Really?
Betul?
Can I really have a try?
Bolehkah saya benar-benar mencuba?
Yeah.
Ya.
Release my acupuncture points.
Lepaskan titik akupunktur saya. ```
Forget about it,
Lupakan sahaja,
let's try again next time.
kita cuba lagi lain kali.
You've got your hands full now.
Kamu sekarang banyak kerja.
My hands are empty.
Tangan saya kosong.
No, you're not.
Tidak, kamu tidak.
What's this?
Apa ini?
To be a competent husband to a princess,
Untuk menjadi suami yang kompeten kepada puteri,
you must know how to cook and sew.
kamu mesti tahu cara memasak dan menjahit.
Today,
Hari ini,
you'll spend half the day cooking and half sewing.
kamu akan menghabiskan separuh hari memasak dan separuh hari menjahit.
Tomorrow, you'll spend half the day
Esok, kamu akan menghabiskan separuh hari
on horseback riding and half the day on music, chess, calligraphy and painting.
menunggang kuda dan separuh hari belajar muzik, catur, kaligrafi dan melukis.
By rotating through these lessons,
Dengan mengulang pelajaran ini,
I'm sure you'll make progress soon.
saya yakin kamu akan membuat kemajuan tidak lama lagi.
I'm not doing this.
Saya tidak akan melakukan ini.
Do as I say. You must learn.
Ikut cakap saya. Kamu mesti belajar.
As your wish.
Seperti yang kamu inginkan.
Do not blame me for being unteachable.
Jangan salahkan saya kerana tidak boleh diajar.
The threads are all tangled up.
Benangnya semua kusut.
I can't do it.
Saya tak boleh buat.
It's okay.
Tak apa.
I'll show you how to untangle the threads.
Saya akan tunjukkan cara untuk menguraikan benang.
Thank you, mammy.
Terima kasih, mak.
Now you can continue embroidering.
Sekarang kamu boleh teruskan menyulam.
Continue.
Teruskan. ```
Is he really sick?
Dia benar-benar sakit ke?
I have seen him,
Saya telah melihatnya,
he's not sick.
dia tidak sakit.
Considering that her three previous husbands
Memandangkan tiga suami terdahulunya
had all died unnatural deaths,
semua meninggal secara tidak wajar,
the princess was distraught
puteri itu sangat sedih
and overly concerned.
dan terlalu risau.
In your opinion,
Pada pendapat anda,
how does the princess feel about the Seven Princes?
bagaimanakah perasaan puteri terhadap Tujuh Putera?
Well,
Baiklah,
I've never seen her
saya tidak pernah melihatnya
so devoted to any man.
begitu berdedikasi kepada lelaki mana pun.
In time,
Dalam masa,
the one who will be the princess's husband will be the seventh prince.
orang yang akan menjadi suami puteri akan menjadi putera ketujuh. ```
That's the man I chose.
Itulah lelaki yang saya pilih.
It's only been a few days
Baru beberapa hari
and he's charmed the princess to death.
dan dia telah memikat puteri hingga mati.
The gods are with me.
Dewa bersama saya.
My great cause will surely come true.
Usaha besar saya pasti akan menjadi kenyataan.
That's the man I chose.
Itulah lelaki yang saya pilih.
He's so pretty.
Dia sangat tampan.
That's the parents I chose.
Itulah ibu bapa yang saya pilih.
You're so pretty.
Anda sangat cantik.
Who are you?
Siapa kamu?
It's a secret.
Ia rahsia.
Where did you come from?
Anda datang dari mana?
I've come from where I came from.
Saya datang dari tempat asal saya.
You know smart talking, little kid.
Kamu tahu berbicara dengan pintar, budak kecil.
What is smart talking?
Apa itu berbicara dengan pintar?
When you meet someone
Bila kamu bertemu seseorang
called Donghua,
bernama Donghua,
he'll tell you.
dia akan memberitahu kamu.
He's going to prick his finger.
Dia akan mencucuk jarinya.
Oh no.
Oh tidak. ```
You got to be careful
Anda kena berhati-hati
or I'll get worried.
atau saya akan risau.
What's wrong?
Ada apa?
Are you bashful now?
Sekarang awak malu ke?
I'm not.
Tidak.
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
you're so cute now.
awak comel sekarang.
Why are you being so innocent,
Kenapa awak jadi begitu naif,
acting like a little kid.
berlakon seperti kanak-kanak.
Right, that little girl,
Betul, gadis kecil itu,
where is she?
dia di mana?
She was just flirting with me.
Dia baru saja menggoda saya.
Princess, do you always
Puteri, adakah awak selalu
like to flirt with strange men?
suka menggoda lelaki asing?
You're no strange man.
Awak bukan lelaki asing.
You're my husband
Awak suami saya
and you're going to be the husband of the future Empress of Donglan.
dan akan menjadi suami Permaisuri masa depan Donglan.
Are you jealous of yourself?
Awak cemburu pada diri sendiri ke?
You've got me wrong.
Awak salah faham.
I have no interest in being your husband.
Saya tak berminat jadi suami awak.
So what are you interested in?
Jadi apa yang awak berminat?
I want to succeed in an imperial-examination, become an official and save the world.
Saya ingin berjaya dalam peperiksaan diraja, menjadi pegawai dan menyelamatkan dunia. ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan hembusan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa ku lari darinya♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku secara diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tanganku untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin berhembus ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang secara tak sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang berhembus ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti dirimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertumbuh, kesunyian semakin dalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tanganku untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin berhembus ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang secara tak sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang berhembus ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti dirimu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertumbuh, kesunyian semakin dalam♪ ```
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar kamu mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kamu adalah angin yang menyapu lalu secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kamu menggulingkan hatiku dan membuat pemikiran tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian kamu terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪